Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
hacia crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver el cielo aclararse♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 17=
El segundo elemento
Es esto.
Colgante de jade en forma de ella.
Esto prueba que una vez fui el Emperador.
Qingge.
Guárdalo en un lugar seguro para mí.
Una vez sostuve
el honor de un soberano.
Mi reinado duró sólo 27 días,
Pero yo seguía siendo el Emperador.
Sin embargo,
La vida está en constante cambio.
Tus días aún no han terminado.
Habrá muchas oportunidades para la alegría.
La tercera cosa
¿Es este el Sello de Jade Chi Niu?
Qingge,
Asegúrese de colocarlo dentro.
Mantuve esto conmigo
en todo momento en Changyi.
Marqués...
Es mi emblema
como duque de Changyi.
Pensando ahora en retrospectiva,
Encuentro esos días
El más feliz de mi vida.
Estas tres cosas solas
Resumir mis 30 años en este mundo.
Cuando lo miras de esta manera,
Todo parece
tan apresurado
y se apresuró.
Marqués...
Si hay otra vida,
Yo elegiría una familia normal
y conviértete en un niño pequeño,
vivir una vida segura y estable,
y mantener las cosas simples.
Heng.
Recordar:
el lingote de oro inscrito con tinta
Puede ser más
pero nunca menos
que este número.
Entendido, 100.
1.000?
- 100.000.
- 100.000?
Mejor más que menos.
¿Te has recuperado?
¿Qué tipo de drama estás interpretando ahora?
Deja de actuar.
Siento una opresión en el pecho.
Marqués.
Acabo de examinarlo para ti.
Nada grave en absoluto.
Adelante, habla.
¿Qué más necesitas?
Para un proyecto tan grande,
la elección del supervisor
es de suma importancia.
Cuando me doy cuenta
No tengo a nadie propio allí,
mi corazón verdaderamente
dolores.
Entonces déjaselo en manos del Señor Sol.
Él es uno de nosotros.
¿No?
Entonces deja que De Jiu se encargue.
Ella es hábil en el combate y meticulosa.
El mausoleo define toda mi vida.
Heng,
¿Puedes realmente soportarlo?
¿Dejar que una tarea tan pesada caiga
en manos de otros?
¿Puedes estar tranquilo?
Estás tratando de hacerme sentir culpable.
Heng.
Simplemente dime que sí, ¿quieres?
Sabía que estarías esperando aquí por mí.
Si no estás de acuerdo,
mi corazón
dolerá sin fin.
Ve y actúa como si estuvieras mimado con Qingge.
Ese truco no funciona conmigo.
Vamos.
Heng.
¿De verdad te vas?
¿No te preocupa que me duela el corazón?
Noticias de Palacio de hace días.
Su Majestad llegará pronto a Yuzhang.
¿Su Majestad viene?
Sí.
Su Majestad tiene dos propósitos
para este viaje.
Primero, una inspección de incógnito.
Es para observar las condiciones de la gente.
Segundo,
Es para verte.
Él quiere que vuelva otra vez.
Debo ir a darle la bienvenida.
¿Te vas?
Espera mi palabra.
Entonces esperaré hasta que termines.
Tengo algo para ti.
¿Tu también te vas?
He encontrado a mi madre.
Me iré enseguida.
No te molestaré más.
Encontrar una familia es una bendición.
Entonces no te mantendré aquí.
Ten cuidado en tu camino.
Eres un buen hombre.
Nunca olvidaré tu amabilidad.
Siempre serás bienvenido nuevamente.
Vuelve cuando nos extrañes.
Seguro.
Wang.
He conseguido los materiales
para el mausoleo.
Podemos empezar en cualquier momento.
Empecemos a primera hora mañana.
Asegúrese de que nada salga mal.
Tenga la seguridad, milord.
Me enfrentaría a espadas y llamas
sin dudarlo.
Sin contar el generoso dinero.
Confío en tu trabajo.
Adelante, entonces.
Está bien.
Me siento renovado hoy.
Te lo dije.
Seguramente vivirás una larga vida.
¿Realmente?
Absolutamente.
Pero deberías cepillarte los dientes
con más frecuencia.
Mirar.
Cepíllese los dientes con frecuencia y mantenga sus dientes fuertes.
Come bien y mantén el apetito.
De esta manera te mantendrás lleno de energía.
Sólo así podrás mantenerte en buena salud.
y vivir una vida larga y plena.
¿Bien?
Espuma.
¿Espuma?
Sí, espuma.
Todos han trabajado duro.
Vamos a calentarnos junto al fuego.
- Descansa antes de continuar.
- Claro.
- ¿Tienes frío?
- Sí.
¿Y tú? ¿Ya hace más calor?
Con el fuego encendido hace mucho más calor.
Oye, ¿qué es esto?
Ah, mi cabeza.
Mi cabeza.
¡Mi cabeza!
Me duele mucho la cabeza.
Por favor, Marqués.
"El incienso hechizante es venenoso"
se ha extendido por toda la ciudad.
Ahora todo el mundo sabe
El daño de Mishenfu.
Esos malvados
no tienen oportunidad de actuar ahora.
Expulsar el veneno
es el primer paso.
A continuación, debemos asegurarnos de
que la gente de aquí
Pueden vivir una vida mejor.
¿Qué plan sabio tienes?
Estoy a su servicio.
Heng tenía un plan preparado.
Lo que tenemos que hacer a continuación es
Poner en orden a los funcionarios.
Bien.
(Yamen del condado de Swan)
Traedme a los presos.
¡Mi señor! ¡Mi señor!
En tiempos pasados,
Todos ustedes sufrieron a manos
de funcionarios corruptos,
la intimidación de los tiranos rurales,
y tantas injusticias.
Esos criminales
No se escapará.
Hoy es el día de castigar
a quienes pisotean al pueblo.
y tuercen la ley para obtener beneficios egoístas.
Bien.
Date la vuelta y compruébalo tú mismo.
¡Funcionario corrupto!
Como funcionarios, ustedes explotaron
sus publicaciones para beneficio personal,
En lugar de aliviar las cargas del pueblo.
Incluso usaste el nombre del Marqués
para aplastar al pueblo.
e imponer el absurdo impuesto a la respiración.
Esto es completamente absurdo.
¡Un crimen sin medida!
Debes ser castigado sin piedad.
Sí, sí.
Soborno a funcionarios del tribunal
y corromper la ley y el orden
Hay que tratarlo con más severidad aún.
luo xin
malversación de fondos estatales,
esclavizaron a los plebeyos,
y utilizó la tortura en exceso.
Sus crímenes no tienen perdón.
Hu Kuan es traicionero.
Alteró los registros de casos,
agredió a los inocentes,
y enmarcó a otros.
Sus crímenes no tienen límites.
Por ley, deberían ser ejecutados.
- ¡Bien!
- ¡Mi señor!
¡Decapítenlos!
Los cómplices restantes
Serán juzgados por sus crímenes.
Serán redimidos,
multados o servirán como obreros.
para mostrar el poder de la ley,
calmar a la gente,
y calmar la ira pública.
¡Bien!
¡Guardias!
Arrastre a estos dos.
Decapítenlos de inmediato.
—Gracias, milord.
—Por favor, perdónanos.
Gracias, milord.
Perdóname la vida, milord.
Deberías haber sido decapitado hace mucho tiempo.
-Mi señor.-
¡Funcionario corrupto!
- Con el Marqués
- ¡Funcionario corrupto!
y yo aquí,
Haihun conocerá la paz,
y el pueblo vivirá en armonía.
Gracias al Marqués.
Gracias al Señor Sol.
Bien, bien.
- Tanto oro.
- ¡Oro!
En efecto.
Esto es real.
Es oro.
Tanto oro.
- ¿En serio?
- Déjame intentarlo.
Es cierto.
Recibirás tu salario habitual
y una compensación extra de mi parte.
Gracias, Marqués.
Hoy se conmemora el día en que reanudamos el trabajo.
y el inicio
del sistema de trabajo de 8 horas.
¿Qué es eso?
El sistema de trabajo de 8 horas
significa que trabajas sólo 8 horas al día.
¿8 horas?
¡Maravilloso!
Tantas galletas de oro.
Sí. Esto...
Echa un vistazo.
Por favor, eche un vistazo.
Señor.
¿Dónde está mi jade en forma de arco?
El jade en forma de arco está listo.
Luz.
Este jade es realmente fino.
- De Jiu.
- ¡Bolsos en venta!
Señor, este sobre.
Las cosas han llegado a su fin.
Todos los casos extraños
en Yuzhang están resueltos.
Sólo ese asesino de Xiqiang todavía...
Hoy,
¿Podemos no hablar de trabajo?
¿Trabajar?
Deberes.
¿De qué deberíamos hablar?
¡Baratijas!
¿No podemos hablar de algo?
¿entre tú y yo?
Bien.
Casi lo olvido.
No te he enseñado
la Técnica de la Respiración.
Eso no es importante.
Sólo ven conmigo.
¡Sobres en venta!
Señor, este sobre.
Mercado de la Alegría Común.
Como lo dice su nombre,
es un paraíso para compartir la alegría con todos.
Se abre cada dos días,
Proporcionando comida, bebidas y juegos.
Cuando está abierto, se levanta el toque de queda.
Los mensajeros atienden a los amantes de la comida durante todo el día.
Corren para entregar el banquete
lo más rápido posible.
Todos comparten un nombre:
Entregado todavía.
Ya que puedes pedir comida a domicilio,
¿Por qué me traes aquí?
Porque el wok hei no se puede entregar.
¿Qué es wok hei?
Allí.
¿Por qué no intentarlo?
Señoras y señores,
¡venid a probar nuestras brochetas de cordero!
¡Brochetas de cordero!
Tienen brochetas de cordero.
Señor.
- 10 brochetas de cordero.
- Entendido.
¡Yo también!
Cuidadoso.
¡Más despacio, más despacio!
- Dos para mí.
- Uno para mí.
-Todos recibirán algo.
-Quiero diez.
- Tres.
- ¿Cuántos para ti?
- ¡Yo también!
- Claro.
- Vamos.
- Mío.
¡Más despacio, más despacio!
¿Qué sucede contigo?
Señor, diez para mí.
No es nada.
Diez para mí.
Dame este lote.
Hace un poco de calor.
Gracias.
Huele increíble.
No soy fanático de esperar en filas.
Yo también tomaré una brocheta.
Señor, ¿dónde está el mío?
¿Qué tal una apuesta?
¿Cual es la apuesta?
Verdad o reto.
Yo sé la verdad.
¿Y qué es un reto?
Pruébalo y verás.
¿Cómo jugamos?
Los dos mejores de tres.
Yo gané.
Luego tú eliges.
Atrevimiento.
¿Puedo elegir Verdad en su lugar?
Olvídalo entonces.
Me debes una por ahora.
No.
No me gusta deberle a nadie.
Ya me debías suficiente.
Realmente digo cada palabra.
Cuando vosotros, hombres, habláis,
Apenas hay una palabra de verdad.
No se parece a mí en absoluto.
Deja de mirar. Vamos, vámonos.
La batalla entre Chi You
y el Marqués Haihun.
¡La gran batalla!
- ¿Lo sabe el marqués?
- Echa un vistazo.
-Él escribió esto.-
¡La gran batalla!
- Viajar en el tiempo con turismo.
- Echa un vistazo.
Seguramente ganará dinero.
¡La batalla entre Chi You
y Haihun Marquis!
Un toque de rojo en la rama.
Algunos deseos en la tela.
Ya que estamos aquí,
¿Por qué no pedir un deseo?
No lo creo
¡Todos, echen un vistazo!
¡La batalla entre Chi You
y Haihun Marquis!
Heroína, danos un poquito de apoyo.
Vamos, vamos.
Sólo una vez.
¿Terminaste tan pronto?
Sí.
Date prisa, cuélgalo.
Aquí.
(Que pronto pueda apaciguar a Xiqiang)
(y cumplir el deseo del Maestro.)
(Entonces)
(Puedo quedarme a tu lado.)
Hecho.
¿Qué deseo pediste?
Tan reservado.
Si te lo digo no se hará realidad.
Entonces no lo puedo decir.
He decidido mi reto.
¿Qué es?
No debes decir la verdad ahora.
Señor Wang.
Señora De Jiu.
¿Puedo hablar un momento en privado?
Coronel.
Su Majestad ha llegado a Yuzhang.
Se te ordena darle la bienvenida.
Entendido. Me voy enseguida.
De Jiu.
Te dejé un mensaje.
Lo sabrás
cuando salgas de la ciudad.
Mantenerse seguro.
(Te extraño mucho aquí en Yuzhang.)
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo un filo más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪